a) El símbolo - aparece delante de los atributos y el + delante de los métodos. ¿Qué significa cada
uno en términos de visibilidad?
-, Privado: Solo accesible dentro de la propia clase.  
+, Público: Accesible desde cualquier otra clase o programa.

b) ¿Qué tipo de dato es disponible y que dos valores puede tener?
Es un booleano y los valores que devuelve son: true o false.

c) Para qué sirve el método ToString() en una clase de C#?
Sirve para devolver un String que represente los datos del objeto de forma legible.